Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 26]
Qingtong.
Asalkan seluruh dunia percaya
bahawa kamu membunuh mereka,
pada masa itu,
Bandar Qianji akan menjadi satu-satunya tempat perlindungan anda.
Bentuk luka ini...
Mungkinkah…
Lady Hero,
ini…
ini ditinggalkan oleh pembunuh.
[Wangquan Shouren akan mati
pada malam Keturunan Frost.]
Mengarut.
Tidak mungkin
ini boleh dilakukan oleh Fugui.
Kerana Master Ximen yang dibunuh
dan Elder Shouren
disebut dalam mesej pembunuh itu—
perkara yang mereka ada persamaan
ialah mereka berdua pernah
menentang Senior Fugui sebelum ini.
Jadi sekarang khabar angin tersebar di mana-mana
bahawa Senior Fugui
telah kembali untuk membalas dendam.
Saya percaya kepadanya.
Dia tidak akan melakukan perkara seperti itu.
Apa lagi yang anda dapati?
Urat Achilles Master Ximen
telah diputuskan oleh seseorang.
Tanda pedang itu...
nampak familiar.
Nampak macam...
macam mana?
Karya Pedang Pencari Habuk.
Pedang Pencari Habuk?
Saya ingat-pedang itu
adalah hadiah daripada Fugui kepada Cik Qingtong.
Cikgu,
mungkinkah ia benar-benar mereka?
Kita mesti sampai ke bahagian bawah ini.
Fugui dan Cik Qingtong
tidak boleh dituduh palsu.
Juga,
perkara yang paling mendesak sekarang
adalah untuk menghantar orang
untuk melindungi Elder Shouren sekaligus,
sekiranya sesuatu berlaku kepadanya.
Okay.
Bodoh.
[Jemputan]
Mengapa mengadakan jamuan pada waktu sedemikian?
Cikgu,
kenapa keadaan awak masih belum pulih?
Bukankah doktor mengatakan
ia hanya selesema biasa?
tak mengapa.
Saya akan menjadi lebih baik tidak lama lagi.
Pergi uruskan apa yang saya katakan.
Huaizhu
Saya hanya mahu Fugui kami
menjalani kehidupan biasa.
Tetapi kini dia terperangkap dalam huru-hara lagi.
Jika rohmu mengawasi kami,
tolong beri saya sedikit masa lagi.
Sekarang ini…
Saya belum boleh pergi jumpa awak.
[Hotel Malam]
Tuangkan teh untuk saya.
Di sini anda pergi, Cikgu.
Sedap.
Teh itu pahit. Anda tidak menyukainya?
Nah, di luar,
ada kedai roti kukus.
Belok kanan keluar pintu.
Kemudian
Saya akan pergi ambilkan awak.
Baiklah.
Saya syaitan labah-labah dari Gua Sutera.
Salam, Askar.
Perkara
yang saya minta Puan Yin siasat—
bagaimana keadaannya sekarang?
Puan terus menghantar orang keluar
untuk mencari Cik Qingtong.
Malangnya,
dia masih belum ditemui.
Walaupun lokasi Miss Qingtong
masih tidak diketahui,
baru-baru ini,
sesuatu yang besar berlaku
dalam Perikatan Yiqi,
dan ia membimbangkan anda, Askar.
Seluruh keluarga Ximen telah disembelih.
Pembunuh itu meninggalkan mesej,
mengatakan mereka akan membunuh Wangquan Shouren
pada malam Frost's Descent.
Bilakah ini berlaku?
Baru beberapa hari lepas.
Cikgu Ximen
dan Elder Shouren
kedua-duanya berdendam dengan awak.
Semua orang percaya anda pembunuhnya.
Khabar angin tersebar di mana-mana.
Mereka mengatakan anda memerintahkan
syaitan di sisi anda—
Cik Qingtong—untuk melakukannya.
Elder Shouren,
untuk membuktikan hati nuraninya bersih,
telah secara terbuka menjemput wira dari sekeliling
kepada keluarga Wangquan
Jamuan Descent Frost
tiga hari dari sekarang.
terima kasih.
Bau orang tu...
kenapa rasa macam familiar?
Elder Shouren,
pembunuh masih belum ditemui.
Dengan menganjurkan Jamuan Descent Frost,
bukankah anda
merumitkan perkara yang tidak perlu
dan meningkatkan risiko?
Anda bimbang tentang tindakan balas,
bukan?
Semua yang saya, Wangquan Shouren, telah lakukan
telah untuk Perikatan Yiqi
dan keluarga Wangquan,
bukan…
untuk diri saya sendiri.
Mengapa saya perlu takut untuk membalas dendam?
Orang tua, tidak perlu
bersuara tanpa rasa.
Senior Fugui tidak mungkin
menjadi pembunuhnya!
Jika bukan Askar itu sendiri,
maka ia adalah salah seorang pengikutnya!
Bagaimanapun,
jemputan jamuan
telah pun dihantar.
Jika Wangquan Hongye menghargai reputasinya,
dia perlu melindungi saya dalam apa cara sekalipun.
awak...
apa?
Saya akan menugaskan lebih ramai pengawal
untuk melindungi kamu, Penatua.
Tetapi sebelum Descent Frost,
tiada tetamu dibenarkan masuk.
jangan risau.
Kebanyakan mereka
sedang menginap di Hotel Malam.
Hotel Malam?
Cik, teh awak.
Mengapakah minuman itu menjadi lebih mahal?
Itu mengarut!
Ini semua kerana Elder Wangquan
dan Jamuan Descent Frost beliau.
Siapa di bumi
yang membunuh tuan keluarga Perikatan Yiqi?
Ya.
Tidakkah ia jelas?
Ia adalah Askar.
Dia dan syaitan labah-labah di sisinya
melakukannya bersama-sama.
Semua tuan keluarga yang dibunuh itu
pernah mahu Askar itu mati.
Untuk membalas dendam, Askar
mula-mula memutuskan meridian mereka
dan kemudian membunuh mereka untuk mendiamkan mereka.
Adakah anda mempunyai bukti?
Anda tidak boleh hanya membuat tuduhan liar.
Akan ada tidak lama lagi.
Tubuh Cikgu Ximen
kini disimpan di Penjara Huntian.
Mereka pasti akan mencari bukti di sana.
Saya tidak percaya.
Apa yang istimewa tentang penjara itu?
sangat istimewa.
Biar saya nyatakan begini untuk anda:
sebarang kes
yang sampai ke Penjara Huntian
pasti akan diselesaikan.
Cikgu,
makan selagi panas.
Adakah anda perasan
ada sesuatu yang tidak kena dengan tempat ini?
jangan tengok.
Sekarang, seluruh Perikatan Yiqi
fikir saya membunuh tuan keluarga itu.
makan.
Saya ingat sekarang.
Cikgu.
Saya terserempak dengan seseorang hari ini,
lelaki yang meminta anda
menulis surat kali terakhir.
pelayan!
Datang!
[Hotel Malam]
Khabar angin bertiup ke mana-mana.
Kematian Guru Ximen—
Saya akan mengetahui kebenaran di sebaliknya.
Ada lagi—bauan itu.
Tetapi ia tidak sama seperti kali terakhir.
Qingtong?
Cik, teh awak.
Berhenti merenung.
Cik Liu pasti bersemangat tinggi hari ini.
makan.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Tetamu yang dia layan hari ini
tidak lain tidak bukan ialah Ketua Inspektor
Penjara Huntian,
Tuan Zhuge Wu sendiri!
Tidak hairanlah dia kelihatan begitu terbilang!
Jadi Tuan Zhuge Wu!
Ayuh, tuangkan wain!
Di sini.
Okay.
Cepat.
Tuan Zhuge, tolong.
Okay.
[Penjara Huntian]
Sini, biar saya penuhkan cawan awak.
tak cukup.
Lagi!
Cukuplah.
Tuan Zhuge Wu,
mulai sekarang,
kami akan bergantung kepada anda.
Perkara yang pasti.
Sini, makan lagi.
Penuhkan cawan!
faham.
Cik, awak sangat cantik dan anggun,
seperti teratai keluar dari air jernih.
Saya tertanya-tanya jika saya
mungkin mendapat penghormatan untuk membelikan anda minuman.
Boleh saya tanya siapa tuan?
Itu tidak penting.
Adakah kamu kekasih tuanku?
Kekasih tuanmu?
Anda mempunyai orang yang salah.
Mustahil.
Guru Celestial telah melukis
begitu banyak potret anda untuk saya.
Tidak mungkin saya akan silap anda.
Yunfei.
Saya mempunyai seorang kawan yang sangat mirip dengan awak.
Nama dia Qingtong.
Qingtong?
Nama yang indah.
Saya tertanya-tanya
di mana dia berada sekarang.
Dia pasti ditahan oleh sesuatu.
Tetapi dia akan muncul tidak lama lagi.
Tuan Muda Fugui,
sebelum kebenaran terserlah,
Saya perlu berpura-pura saya tidak mengenali awak.
Jika tidak,
anda akan diheret ke dalam bahaya.
Kemudian saya berharap
agar hasrat anda menjadi kenyataan.
Oh, betul.
Ada satu perkara
supaya anda boleh
berminat dengan.
[Penjara Huntian]
Anda datang untuk ini, bukan?
Token ini kepunyaan Zhuge Wu.
Orang Zhuge
biasanya melalaikan masa mereka.
Kebetulan mereka
membeli sendiri jawatan di Penjara Huntian.
Macam mana awak tahu
bahawa saya mahu token ini?
Ia tidak sukar.
Kemudian adakah anda akan memberikannya kepada saya?
Anda mahu token ini
hanya kerana anda ingin
memasuki Penjara Huntian.
Seperti yang berlaku,
Saya menuju ke sana juga.
kamu berdua…
mengenali antara satu sama lain?
Kami tidak.
Saya adik dia.
Boleh saya tanya siapa awak?
Qingtong,
Saya melihat gelang dalam perjalanan ke sini.
Saya fikir ia akan kelihatan cantik pada anda.
Cubalah.
Saya juga membeli beberapa biji buah berangan.
Saya akan mengupasnya untuk anda.
Mereka berbau menakjubkan.
Mereka mesti rasa sangat manis.
Kemudian saya akan mengambil cuti saya.
Pada tengah malam ini,
jumpa saya di tingkat bawah.
Tutup pintu.
Baiklah.
Nah?
Saya tidak silap, bukan?
Hidung saya ini
tidak pernah salah sangka.
Tetapi
kenapa kamu berdua
berpura-pura tidak mengenali antara satu sama lain?
Malam ini pada tengah malam,
Saya akan pergi bersamanya
ke Penjara Huntian.
Cik Qingtong sudi jumpa awak?
diam.
Tidak mengapa.
Jika dia berpura-pura tidak mengenali anda,
Saya akan meminjamkan anda manual pacaran
yang diberikan oleh Guru Surgawi kepada saya.
Yunfei.
Manual pacaran…
Saya akan lulus.
malam ini,
Saya perlukan awak untuk membantu saya berurusan dengan seseorang.
WHO?
Adakah anda tidak suka gelang yang saya berikan kepada anda?
Qingcheng sudah mempunyai banyak aduan
tentang Tuan Muda Fugui.
Lebih baik saya tidak memberitahunya tentang malam ini
untuk mengelakkan komplikasi yang tidak perlu.
Ia hanya itu
begitu banyak yang berlaku kebelakangan ini,
dan fikiran saya agak tidak tenang.
Bukan saya tak suka.
Qingtong.
Apa masalahnya?
Jika suatu hari nanti
anda terpaksa memilih antara Wangquan Fugui
dan saya,
siapa yang anda akan pilih?
Qingcheng.
saya…
Lupakan saja.
Saya tahu siapa yang anda akan pilih.
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Qingtong,
Saya akan kembali ke bilik saya.
Okay.
Qingcheng.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
saya
Li Yunfei dari Tentera Li.
Dari mana datangnya anjing malang ini?
Saya dari keluarga Li.
Sedap betul pancake goreng ni.
Adakah anda mahu gigitan?
tak perlu.
Awak sangat membosankan.
Pada masa hadapan,
apabila Cik Qingtong berkahwin dengan Guru,
anda sama sekali tidak boleh
datang sebagai sebahagian daripada mas kahwinnya.
Apa yang awak cakap tadi?
Kenapa perangai awak teruk sangat?
Isteri saya memberitahu saya apabila saya keluar
bahawa semasa saya berada di luar,
Saya tidak boleh bergaduh.
bertenang.
[Hotel Malam]
Cik,
anda tepat pada masanya.
Untuk perjalanan ini,
menunggang pedang ke sana dan ke belakang
masih akan mengambil masa dua jam.
Kita harus pergi dengan cepat.
Jadi,
adakah anda tahu cara untuk masuk?
Qingtong.
Qingtong?
Saya tidak pernah menyangka Askar itu akan mematahkan
mantera pengikat dan keluar.
Labah-labah kecil,
kita perlu keluar dari sini.
Sejauh mana Wangquan Fugui
mengenali adik anda,
dia akan melihat rancangan anda tidak lama lagi.
Apabila itu berlaku,
dengan Wangquan Fugui
dan seluruh Perikatan Yiqi bersama-sama,
sukar untuk kita lari.
Saya tidak boleh pergi lagi.
Oleh kerana Askar
terperangkap dalam permainan ini juga,
kita juga boleh
memastikan dia terperangkap di dalamnya juga.
Dengan cara itu, Gulizan akan lebih selamat.
Tetapi ini bukan masanya untuk kita
mempertaruhkan nyawa kita.
Saya tahu awak tidak sanggup meninggalkan Qingtong.
lepaskan dia.
Pergi ke Wilayah Barat
dan bantu Gulizan.
Setelah Pembentukan Myriad Blight
selesai,
anda boleh mempunyai apa-apa jenis wanita
awak nak.
Saya tidak mahu mana-mana perempuan.
Saya hanya mahu Qingtong.
Saya boleh melepaskan segala-galanya di dunia ini,
kecuali dia.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi.
Bagaimana anda boleh begitu degil?
baiklah.
Oleh kerana saya berkongsi badan anda,
Saya tiada pilihan lain.
Beritahu saya rancangan anda.
Saya mahu Qingtong
untuk memilih antara Wangquan Fugui
dan saya.
[Penjara Huntian]
Zhuge Wu?
Ini adalah tanda
Ketua Inspektor, bukan?
Ketua Inspektor yang tinggi dan perkasa
datang ke rundown saya
bilik mayat—untuk apa?
Saya di sini untuk memeriksa
mayat Guru Ximen.
Anda fikir anda boleh masuk
dan memeriksanya?
Di manakah kertas kerja anda?
Anda tiada?
Kemudian perkara ini
agak sukar untuk dikendalikan.
Keluarga Zhuge, bukan?
Keluarga yang berprestij.
Anda mahu menyelesaikan kes Ximen—
itu beberapa cita-cita.
Selagi anda tidak menganggapnya menjijikkan,
ambil masa anda.
Bawa dia masuk.
ya.
dengan cara ini.
Terdapat sembilan luka pedang
pada anggota badan dan meridiannya.
Serangan itu sangat terkawal.
Mereka melumpuhkan silatnya
tanpa mengambil nyawanya.
Yang benar-benar maut
adakah ini luka di lehernya.
Tanda pedang ini
kelihatan serupa
dengan yang lain pada pandangan pertama,
tetapi pembunuh itu menyerang tanpa teragak-agak,
membunuhnya serta-merta.
Qingtong,
Saya tidak sangka saya akan terserempak dengan awak di sini.
Saya juga terkejut, Tuan Muda Fugui.
awak buat apa kat sini?
Saya datang ke sini hanya untuk mencari awak.
Sejak saya kehilangan awak,
setiap hari terasa seperti seumur hidup.
Syurga akhirnya kasihan kepada saya
dan biar saya cari awak di sini.
Tuan Muda Fugui,
sejak saya tinggalkan awak,
Saya juga menderita setiap hari.
dah lama sangat.
Anda telah kehilangan banyak berat badan.
Tetapi awak tidak berubah sama sekali.
Masih cantik seperti dulu.
Hakikatnya,
Saya merindui awak selama ini.
Jika awak merindui saya,
kenapa awak buat-buat tak kenal saya?
Saya ada alasan saya.
Tuan Muda Fugui,
boleh awak pegang saya?
Sudah tentu.
Jika anda mahu menangis,
bersandar pada bahu saya dan menangis.
Tuan Muda Fugui,
Saya tidak akan meninggalkan awak lagi.
Qingtong!
Anjing yang malang?
Berhenti memanggilnya.
Cik Qingtong tiada di sini.
Cikgu dan Cik Qingtong
keluar minum di bawah bulan.
itu awak.
Anda mempunyai keinginan mati atau apa?
Mengapa saya?
Saya mempunyai seorang isteri, seorang tuan,
dan selonggok pastri.
Kenapa saya mahu mati?
Pastri di selatan sangat lembut.
Lupakan saja.
Jangan marah.
Marah menyakitkan hati.
Saya hanya menahan awak di sini lebih lama
jadi Cikgu dan Cik Qingtong
boleh meluangkan lebih banyak masa bersama.
Bersabarlah.
saya akan
berikan sedikit petua.
Berhenti membazir tenaga anda.
Keluarga Wangquan
telah pun memeriksa mayat itu.
Suspek ialah
syaitan labah-labah yang hina itu.
Notis yang dikehendaki
akan keluar dalam satu atau dua hari.
Jaga diri, Encik Zhuge.
Oh, betul.
Saya bukan Zhuge Wu.
Tanda-
Saya meminjamnya.
Berhenti menjerit.
Wang yang saya berikan tadi
sudah cukup untuk merawat luka anda.
Apa tunggu lagi
Dapatkan dia!
Tanda pedang
tidak sukar untuk ditiru.
Tetakan maut di leher Master Ximen
sengaja dipentaskan.
Sila hubungi
Feng Tingyun di Wangquan Manor.
Minta dia memeriksanya dengan teliti.
Apa yang awak jumpa?
Luka itu disebabkan oleh pedang
dipanggil Dust-Seeker.
Tetapi saya ingin tahu—
mengapa penyerang itu sangat membencinya.
Ada sejarah disebaliknya.
Tetapi sebab sebenar
ialah mereka memburu syaitan dengan kejam,
mengambil teras mereka
untuk menyerap kuasa syaitan mereka.
Kemudian sembilan serangan itu wajar dilakukan.
Bagi kawan lama saya,
apa jenis syaitan
yang dia mahu jadi,
apa sahaja jalan yang dia pilih,
tidak mengapa.
Tetapi dia tidak sepatutnya
telah dirangka seperti ini.
Adakah anda...
tidak pernah meraguinya?
tidak pernah.
Tuan Muda Fugui,
Saya pergi ke Sandstorm Town untuk mencari awak.
Tetapi saya tidak menjangkakan kecederaan dalaman awak
menjadi sangat teruk.
Saya tidak mahu awak
menanggung semua beban itu lagi.
Jadi saya…
Qingtong,
Saya tidak takut memikul beban.
Saya hanya takut
bahawa sesuatu mungkin berlaku kepada anda.
Orang yang membingkai anda sangat mengenali anda.
Mereka juga boleh meniru tanda pedang anda.
saya percaya
jauh di lubuk hati, anda tahu itu dengan baik.
K-Awak…
apa salahnya
Adakah anda
baru belajar guna jimat?
ya,
macam mana awak tahu?
Bukankah pembentukan ini
hanya bertujuan untuk memerangkap saya?
Mengapa tenaga batin saya terasa tersumbat?
Sungguh tidak selesa.
Kemudian…
kemudian apa…
patut saya buat sekarang?
Mungkin…
awak boleh bebaskan saya sekejap?
baiklah.
awak buat apa?
Memaksa mengeluarkan peluh
dengan kuasa syaitan
mesti penat.
Formasi saya sempurna.
Awak fikir saya semudah itu diperbodohkan?
Rasanya awak betul-betul
tak faham saya langsung.
Saya makan dengan baik dan tidur dengan baik,
sederhana tetapi tidak bodoh.
Saya putera Corsac Fox State
yang melihat setiap misinya selesai!
Wah!
Saya sempurna.
Tambahan pula,
Saya seorang sahaja di antara kita semua
yang ada isteri!
Jangan… jangan marah.
Melepaskan diri dengan kekerasan akan menyakiti anda.
Awak anjing mati!
Berhenti berlari!
Hei!
Kenapa awak jadi gelisah?
Jika anda mempunyai keberanian, jangan lari!
Saya sudah memberitahu anda,
isteri saya tidak membenarkan saya bergaduh.
Di manakah adik saya, betul-betul?
Saya memberitahu anda
mereka pergi minum di bawah bulan!
Berhenti di sana!
Jelaskan!
Awak serius?
Anda tidak boleh mengalahkan saya.
Kemudian teruskan!
Berhenti!
saya...
Qingcheng.
-Apa yang awak buat?
-Qingtong, tolong saya!
Mari bersama saya, anda semua.
jom pergi.
awak bodoh.
Cik Qingtong,
abang awak memang pandai
main mangsa!
Dia tidak begini tadi.
Dia memecahkan tingkap penginapan.
Saya dah cakap, kan?
Jika anda memecahkan barang di kedai seseorang,
anda perlu membayar untuk mereka.
Anda sebenarnya mempunyai kuasa naga dalam diri anda.
Saya dah cakap awak tak boleh kalahkan saya.
Qingtong,
lelaki ini hanya memasang perangkap
dan hampir membunuh saya.
Anda cukup pelakon.
Cikgu, Cik Qingtong,
dia main mangsa.
Dia tidak begini tadi.
Cukuplah.
Saya telah membuat diri saya sangat jelas.
Cikgu Ximen telah dibunuh oleh kamu.
Buktinya adalah konklusif.
Adakah anda benar-benar berfikir
awak boleh rahsiakan?
Cikgu, apa masalah kamu?
Bagaimana selepas satu perjalanan keluar,
kamu berdua kelihatan seperti musuh sekarang?
Tapi jangan risau.
Saya menyediakan dua puisi cinta untuk Xueyang.
saya boleh
dengan berat hati membenarkan anda menggunakannya.
Itu tidak perlu.
Jangan malu-malu.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Yunfei, dengar cakap saya.
Saya ada tugas
yang saya perlukan awak lakukan.
Qingtong, awak telah pergi begitu lama.
Mesti awak lapar.
Saya membuat beberapa pencuci mulut.
Sila ambil sedikit.
Mempunyai Wangquan Fugui
Adakah saya kecewakan awak lagi, Qingtong?
Anda telah memberikan dia sepenuh hati anda.
Selepas apa yang berlaku kepada keluarga Ximen,
perkara pertama yang anda fikirkan ialah
tidak membiarkan dia tahu siapa anda
supaya dia tidak akan terseret ke dalamnya.
Bagaimana anda tahu dia Wangquan Fugui?
Awak dah lama jumpa dia kan?
saya…
Qingcheng.
Apa lagi yang awak sembunyikan daripada saya?
Tidak.
tiada apa.
Saya pergi bersamanya ke Penjara Huntian
untuk memeriksa mayat Master Ximen.
Luka maut di lehernya
adalah sama dengan tanda
yang disebabkan oleh Pedang Pencari Debu saya.
Siapa yang cuba membingkai saya
sungguh ganas.
Buktinya kukuh.
Dia kata dia akan pergi dengan saya
ke Wangquan Manor untuk menyelesaikan masalah.
Dia memaksa anda untuk menyerahkan diri anda
supaya dia boleh membasuh tangannya.
Anda tidak boleh pergi, Qingtong.
saya akan pergi.
Qingtong,
kenapa?
Jika saya pergi, sekurang-kurangnya saya boleh membuktikan
bahawa ramalan Frost's Descent
tiada kaitan dengan saya.
Qingcheng.
Saya akan pergi sekarang.
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
anda mesti menjaga diri anda dengan baik…
dan Bandar Qianji.
Qingtong,
anda tidak boleh pergi ke Wangquan Manor.
Awak kena dengar cakap saya
dan bunuh Wangquan Shouren.
Jimat boneka…
Qingcheng,
apa yang awak cakap kat saya?
Awak minta saya dengar cakap awak
dan bunuh Wangquan Shouren.
Qingtong,
tolong saya jelaskan.
Apa yang perlu dijelaskan?
Nampaknya Tuan Muda Fugui
betul.
Orang di sebalik semua ini
betul-betul awak.
Qingtong,
apa dia cakap?
Jangan percaya dia!
Jangan beritahu saya…
semua yang awak cakap tadi
hanya untuk memprovokasi saya
untuk mengambil tindakan?
Cik Qingtong, adakah anda baik-baik saja?
Hubungi saya jika anda memerlukan saya. Saya berada di luar.
Qingtong,
anda bekerja dengan orang-orang itu
untuk menipu saya!
Beritahu saya sendiri.
Adakah anda yang membunuh
seluruh keluarga Ximen?
Yunfei, kejar dia!
Ya, saya akan melakukannya.
Dia tidak akan melarikan diri!
Berhenti berlari!
Berhenti!
Anda tidak boleh melarikan diri!
Qingcheng,
Jika saya membunuh Wangquan Shouren,
Saya akan menjadi penjenayah
Perikatan Yiqi.
Betul tak?
Pelan ini sempurna,
tetapi penampilannya
merosakkan segala-galanya.
Saya satu-satunya keluarga awak.
Namun awak memilih untuk menipu saya dengan dia.
Berhati-hati.
Dia bukan abang awak.
siapa awak
Awak bukan abang saya sama sekali!
Jika saya bukan Qingcheng,
mana ada
Qingcheng yang sebenar?
Rumah agam Wangquan Shouren.
Yunfei.
Pergi cari Feng Tingyun.
Suruh dia datang sekali.
faham.
[Rumah agam Wangquan Shouren]
Mari berpecah.
Okay.